Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 19=
Ante semejante multitud,
incluso si eres el Comandante
de la Guardia Jinlin,
Sigo sin creer que puedas matarme.
Pei Heng,
Un general no desenvaina su espada
para matar una hormiga.
Si te atreves a provocar a mi esposa de nuevo,
¡Cuidado con la cabeza!
Si alguien se atreve a chismorrear de nuevo,
¡Cuidado con vuestras lenguas!
Wanning, ¿qué demonios está pasando?
Mi padre debió de volverse adicto
al incienso Hongzhen.
Así que tomó el dinero para cambiarlo.
Este incienso está prohibido.
¿Cómo se volvió adicto?
¿Qué debemos hacer a partir de ahora?
Tía, no te preocupes.
He extendido una receta.
Siga la receta
para prepararle la medicina todos los días.
Tres veces al día.
Tomarlo de forma continua durante un mes
tendrá efecto.
Pero recuerda no ser demasiado blando de corazón.
No dejes que vuelva a tocar el incienso.
He revisado las cuentas hoy.
Las cuentas ya presentan déficit.
Esta receta está repleta
de valiosas hierbas medicinales.
Un solo loto de nieve de Tianshan
cuesta varios cientos de taeles de plata.
Este...
Dame esto.
Haré que Mohan siga la receta
para obtener el medicamento.
¡Eso es genial!
Muchas gracias, Heng.
Tía,
Ve a preparar agua para el baño
para lavar a mi padre.
Sumergirse en un baño medicinal
es bueno para la desintoxicación.
Está bien.
Gracias.
Sé que debes estar preocupado por ellos.
Así que quédate aquí y cuídate esta noche.
Yo me ocuparé de Chang'an.
No te preocupes.
Siempre y cuando lo afrontemos juntos,
Siempre superaremos
las dificultades.
El padre sentirá cierto alivio
después de tomar la medicina.
Es solo que tendrá
que soportar algunas dificultades.
Ahora mismo, lo que más me preocupa es
Es Cui Yunfeng.
Me temo que volverá a intentar alguna treta.
Hagas lo que hagas,
Te apoyaré.
¿No dijiste eso?
¿Has compartido cama con Xu Wanning
durante seis años?
¿Por qué no atrapaste ni una sola asa?
¿Sobre ella en estos seis años?
Alteza, no se preocupe.
Hoy subestimé enormemente a Xu Wanning.
Mañana me aseguraré de que sufra.
Si te atreves a dejarla escapar
ilesa otra vez,
Te haré sufrir.
Alteza, tenga la seguridad.
(Gobierno de la Prefectura Capital)
¡Podría!
¡Fuerza!
Señor mío, por favor, intercede por mí.
¿Qué queja tiene?
¿Que debes tocar el Tambor de la Apelación?
Yo, Cui Yunfeng,
Acuso a mi ex esposa Xu Wanning.
Ella es promiscua,
infiel a sus deberes maritales,
maltrataron a los ancianos,
deshonró la reputación de mi familia,
e incluso incriminaron a miembros de mi familia.
Esto es verdaderamente indignante.
Ahora se ha vuelto a casar con el adúltero.
y lo exhibe públicamente,
lo cual es una verdadera vergüenza.
Señor mío, te pido que me defiendas.
y castigar a Xu Wanning
para defender la justicia.
Cui Yunfeng, qué coincidencia.
Acabo de recibir una queja
contra ti.
OMS...
¿Quién me está demandando?
Soy yo.
Yo, Xu Wanning, acuso a Cui Yunfeng.
Ya he presentado la queja.
Les pido que investiguen con claridad.
Xu Wanning, tú eres el villano
que se queja primero.
Fuiste tú quien no pudo mantenerse fiel
y tuvo una aventura.
Cui Yunfeng, distorsionas la verdad.
Entre tú y yo,
ambos sabemos muy bien
quien es desleal y poco filial.
Si no hubiera presentado la queja
con antelación,
En cambio, tú me habrías incriminado.
¡Silencio!
Yo mismo me encargaré del juicio.
Xu Wanning, usted es el demandante.
y también el acusado.
¿Lo admites?
¿Qué dijo Cui Yunfeng?
Mi señor, lo que dijo Cui Yunfeng
es pura invención.
Un caso de un ladrón que gritaba "¡Alto, ladrón!".
Él y yo nos divorciamos hace mucho tiempo.
Solo entonces regresé a la casa de mi familia.
Inesperadamente, vino a causar problemas
a mi casa.
y difamó mi reputación.
Señor mío, por favor, hazme justicia.
Xu Wanning, para aferrarme
a mi familia en aquel entonces,
No dudaste
en entregarte a mí.
Después del matrimonio, actuaste de forma dominante
en el hogar.
y tuvo una aventura.
Ahora, apoyándote en la elevada posición
y el poder de tu amante,
Me pediste divorcio.
No solo eso,
Incluso utilizó su poder
para dañar a mis padres.
Señor mío, me arriesgo a ofender al poderoso
para presentar una queja.
Te ruego que castigues
a esta mujer infiel
y devuélveme la justicia.
Xu Wanning, ¿qué tienes que decir?
Cui Yunfeng,
Dijiste que me aferré a tu familia.
Pero de hecho,
después de casarse con un miembro de su familia,
Me di cuenta de que solo era una reputación vacía.
En los últimos seis años,
He dependido enteramente de mi propia dote.
para brindar apoyo financiero.
Aquí están los libros de contabilidad de la Mansión Marquis
.
Señor mío, por favor, eche un vistazo.
Tal como dijiste.
En cuanto a decir que yo incriminé a los ancianos...
Mi suegra hipócrita
No pudieron sacarme más dinero
.
Para ayudar
con los gastos de la familia,
No dudó
en vender incienso Hongzhen.
Todo esto fue consecuencia de sus propios actos.
Mi Señor,
Esta es la evidencia
que la vicegobernadora
hizo públicos sus crímenes.
Por favor, investigue a fondo, mi señor.
Este caso tiene implicaciones de gran alcance.
Yo también he oído algunas cosas al respecto.
No debería tener nada que ver contigo.
Aún así,
¿Y qué hay de tu aventura secreta
con Pei Heng?
¿Por qué no dijiste ni una sola palabra
al respecto?
Supongo que es porque te sientes culpable.
Cui Yunfeng,
No estoy dispuesta a reabrir
mis propias heridas.
No es porque me sienta culpable.
Simplemente te sientes culpable.
¿Te atreves a decirlo?
que te casaste conmigo no por mi dote
¿Y no por la riqueza de la familia Xu?
¿Te atreves a decir
...?
No me hiciste trampa delante de mis narices.
¿Y no favoreciste a tu amante
por encima de tu esposa?
¿Te atreves a decirlo?
que no arrojaste a mi hijo
al mercado de esclavos
¿Y ignorarlo por completo?
Cui Yunfeng, no solo eres indigno
como esposo, sino que además no lo eres.
pero también indigno como padre,
aún más indignos de ser humanos.
¿Cómo pudo suceder esto?
¡Qué lástima!
¡Castiguen a ese hombre!
¡Castígalo!
¡Golpéalo!
¡Golpéalo, golpéalo!
Xu Wanning,
Sueles tener una lengua afilada.
No puedo ganarte en un argumento.
Puesto que usted ha presentado pruebas,
¿Qué pruebas tienes
para demostrar que fui yo quien lo hizo?
Puedo probarlo.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a entrar sin permiso en la sala del tribunal?
I
Soy la amante adúltera de Cui Yunfeng.
¿Lo has pensado bien?
Si tienes que demostrarlo
habiendo cometido adulterio con él,
Tendrás que soportar la paliza.
Entiendo.
No tengo miedo.
Crecí junto a Cui Yunfeng
desde la infancia.
Una vez me prometió que se casaría conmigo.
Pero, ¿quién se iba a imaginar
que en realidad se casó con Xu Wanning?
Él me dijo
todo lo que hizo
Todo ello con el fin de apoderarse de la riqueza de la familia Xu.
Me dijo que esperara pacientemente.
Incluso trasladó a mi hijo a la Mansión.
para ser atendido personalmente por Xu Wanning
e hizo todo lo posible
para que yo pudiera entrar en la Mansión.
Más tarde, Xu Wanning lo descubrió.
y me convertí en un peón abandonado.
Afortunadamente, Xu Wanning me rescató.
Ahora revelo toda la verdad
buscar justicia para Xu Wanning.
Bai Qingqing,
Deja de decir tonterías aquí.
Señor Lord, lo que ella dice
no es fiable.
Yo... ni siquiera la conozco.
¿No la conoces?
Lo soltaste de repente
El nombre de Bai Qingqing.
Nunca mencioné
Su nombre.
- Castígalo.
- ¡Golpéalo, golpéalo!
Señor, he sido víctima de una injusticia.
¡Cómo te atreves, Cui Yunfeng!
Cometiste adulterio con Bai Qingqing
y acusó falsamente a Xu Wanning,
Intentando confundir los hechos.
Su delito es aún más grave.
Castiga con 80 golpes fuertes.
Bai Qingqing debería cargar con la misma culpa.
Pero ella admitió voluntariamente su culpabilidad.
y ayudó a Xu Wanning a aclarar los hechos.
Ella necesita
Ser un poco disciplinado.
Dale diez golpes.
Gracias, Señor mío.
Señor mío...
Señor mío, he sido agraviado.
Por favor, perdóname.
Por favor, ten piedad de mí.
¡Bien hecho!
¡Golpéalo! ¡Bien hecho!
Lo mató a golpes.
Mataron a golpes a ese hombre.
¡Bien hecho!
Señor mío...
(Gobierno de la Prefectura Capital)
Toma esto.
Funciona muy bien para tratar forúnculos.
Señora Xu, no tiene por qué tomárselo a pecho.
Este es el castigo que merezco.
Has hecho mucho por mí.
Ahora que veo que has encontrado un buen hombre,
Puedo sentirme a gusto.
Siempre te has merecido algo mejor.
Yo también te deseo lo mejor.
Entonces me despido.
(Gobierno de la Prefectura Capital)
Comandante,
Fuiste tú quien le preguntó a la señorita Qingqing
para que vengan a testificar a mi favor, ¿verdad?
¿Cómo supiste que era yo?
Hace un momento Qingqing dijo
que había encontrado una buena pareja.
Si no fuiste tú quien se lo dijo,
¿Cómo iba a saber ella
de mi situación reciente?
Te he ayudado de nuevo.
No se limitará a un agradecimiento verbal, ¿verdad?
Me temo que tendré que decepcionarte.
Solo cabe un agradecimiento verbal.
Hay muchísima gente afuera.
¿Así que lo que?
¿Acaso no somos una pareja enamorada?
Déjalo ir.
- Suéltalo.
- Vete a casa.
La gente nos está observando.
Que miren.
Su Alteza.
(Mansión del Príncipe)
¡Inútil!
Te salvé en vano.
Creo que será mejor que vuelvas
a pudrirte en la cárcel.
Su Alteza. Su Alteza.
Tengo un plan más;
Si este plan fracasa,
Te presentaré mi cabeza.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?